Урок - использование Selenium в PyTest
--------------------------------------

В данном уроке мы на очень простом примере рассматриваем 
использование Selenium для управления веб интерфейсом в браузере.

Файл test_selenium_simple.py содержит пример теста, который 
откроет окно браузера, в этом окне откроет адрес https://google.com,
введет некоторую фразу в строку поиска и нажмет на кнопку поиска.
После этих действий тест сделает скриншот страницы и завершится.

В этом простом тесте мы используем поиск элементов по ID и NAME,
нажимаем на элемент и вводим текст в текстовое поле.


Как запустить
-------------

Для запуска этого теста вам потребуется скачать файл Geko-Driver для
управления браузером Google Chrome.
Скачать файл можно здесь:

https://chromedriver.storage.googleapis.com/index.html?path=2.43/

После того, как вы скачаете этот файл, вам нужно установить
все зависимости:

    pip install -r requirements.txt
    
И после всего этого уже можно запускать тесты:

    python3 -m pytest -v --driver Chrome --driver-path /tests/chrome test_selenium_simple.py

Обратите внимание, что в данном случае я положил скачанный 
на первом шаге дравер для браузера в папку /tests/ -
(chrome - это имя бинарного файла). При запуске тестов вам нужно
будет указать полный путь до этого драйвера.


Домашнее задание
----------------

Придумать собственный сценарий и реализовать автоматизированный тест
с использованием PyTest + Selenium, в котором вы откроете сайт (не гугл),
введете в поиск некоторое слово, найдете первый элемент в списке 
и кликните на него.
