и никогда не пофиксят, если речь идет о вифи
при этом я месяц как ушел от них
а какой провайдер?
кто в курсе, что там а них случилось? насколько глобально
у кого нить с альфой проблемы?
а не сказали как скоро и сколько это будет стоить? 150-250 евро озвучивают цену в среднем
радиоканалом?
как в рекламе говорили: «нежнее надо, нежнее»
после того как я в саппорт отправила скрины по скорости с роутера - мне саппорт перестал отвечать
кто-нибудь в саппорт писал?
а в какую локацию?
пони ёк, да?
у кого альфа отвалилась?
на какой?
ну вроде как 4g должна
а что она еще должна ловить, простите мою темность?
а что кстати делать если сита только 3g ловит? кто-нибудь сталкивался?
это они официально сказали или ты просто apn не ту вставил?
чот кабленет приуныл или мне кажется?
дракон у кого-то работает? саппорт трубку не берет
мне 1 января отвечали, и даже бригада выезжала 1 января, когда антенна не работала
альфанет только у меня не работает?
угу, а есть приколы, когда по индексу куча улиц покрыта, а vasileos georgiou a, 4047, germasogia - мимо
а почему переключились?
с cablenet у меня были проблемы в международном роумнге, сеть не цеплялась нигде, кроме греции
о, спасибо, класс, а как мобильный инетрнет?
 вопрос — есть ли у кого опыт пользования такими симками и инетом — посоветуете ли брать?
а скоро это когда? :
сколько стоит?
красота какая
это фибернет ?
не помню, кто спрашивал про скорость за пределы острова
в те времена извращались как могли
лазерный линк в 90-х?
словно используется лазерный линк как в 90-х или просто антенны качает 
да не, как раз вчера весь вечер дождило
альфа?
у кого-нибудь есть проблемы с primetel?
 админы на работу пришли? 
у кого альфа работает, а у кого нет?
а впн у тебя разве не на материк?
и поверьте, светлана, дело не в том, что злая альфа продала вам интернет там где нет больше никого, и теперь наживается на ваших страданиях, пользуясь своим монопольным положением
не, ну в целом, если не считать именно эту крайне дождливую зиму, с альфой особых проблем никогда не было :
а в районах/домах где нет возможности подключиться к fiber-провайдеру - особо и выбора то нет 
а кто то пробовал у альфанета выбить компенсацию за его работу, в плане неустойчивости к дождям?
для начала чего?
 во-первых, я не тот один инженер, я просто знаю как интернет работает, а во-вторых, все ваши претензии обоснованы, но они известны, расставлены по приоритетам, и будут решены
а их сколько всего-то?
интересно, а сколько инженеров альфы в этом чате инкогнито? 
у меня пакетик сдуло, кто найдет верните пожалуйста
интернет теперь сдувает?
 за окном ветер как кондер шумит, пока альфу не сдуло 
а чо, у всех владельцев пони оно работает, не сдуло ветром?
 а вчера даже в сильный дождь инет не пропадал так, как раньше
тот же что? последняя миля? или апстрим?
и когда тут бывали проблемы с пирингом, то между тем же праймтелом и ситой хорошо если пара мегабит была, а трафик шел чуть не через штаты
а толку то смотреть до никосии ? наружу сколько?
а так бывает на кипре?
кто-нибудь трансферил существующий дом интернет на новый адрес? во сколько обошлось и что по срокам? 🙂
всем привет, в сите возможно приостановить использование услуги домашнего интернета на время отъезда?
мне кажется у гугла кэш даже в какой нибудь монголии будет
ютуб кстати да, видимо имеет какой то шибко хитрый cdn, т
youtube всегда тащит, даже в те редкие моменты когда у меня ни один канал через интернет не тянул
кому как, мне вот пришлось подзабить на несчастный wowp, т
com/watch?v=lyydgyhx7nc
как раз забарабанил
несмотря на никакой аплоад сита стабильна
 вообще проблем нет никаких
ну я вот с нового года не брился, и пони как-то стабильнее стал🤔
пользователи нормального пони даже не знают где их роутер
и потом ещё конфирмэйшн на почту не прислали как обещали
сегодня на 10 утра было запланировано подключение cabelnet как выяснилось у соседей этажом выше тоже 
 бригады и выясняли кто же из них будет тянут каждый в свою квартиру или все же одна бригада подключит  обе
пони только у меня умер?
у меня кстати работает, мож роутер уснул?
дождь пошёл?
подскажите, cablenet как долго подключают?
сколько подключение стоит и тариф, как долго подключают, как интернет в итоге и где геоточка
или они через чей-то кабель еще? не оч понятно, тк говорили именно что только заявки собирают
а нафиг тебе аплоад?
и сколько денег с тебя за месяц хотят?
когда подключать будут?
где там тарифы описаны? :
че такое gpon?
какой сайт? :
adsl ? o_o
кабель/оптика/wimax ?
и какой тип подключения?
у кого можно узнать зону покрытия и сколько по деньгам?
но, когда начинает лагать ютуб, на качестве 720p - я прихожу в ярость 😡😡😡
 как только дождик, инет выбурается в ноль
speedtest показывает реальную скорость или провайдеры подделывают результаты?
 сам с этим столкнулся в прошлом году когда вместо 30 мбит стало наливать 5
 я так понимаю что это как раз та причина по которой трейс периодически бегает то через праймтел, то через кейблнет
что интересует?
а можно подробнее?
так и есть, и моя переписка с саппортом выглядит как репорты от меня «снова нет интернета» почти каждый день
где как
это докеда?
у меня теряется только в дождь или в другие аварии где-то
откуда? 😱 они только в конце месяца заявки будут готовы принимать
ну, последний раз я имел проблемы с интернетом, когда был финский экскаваторщик примерно год назад
интересно послушать тех кто ей пользуется
или к ним тоже нужно сходить?
как будто то же дрэгон нет лучше
как и вино за 2 евро, которое вроде говно, и не вино вовсе, но все-же существует и его покупают
как вон тут выше скидывали, даже суппорт говорит идите к ците😃
ну так спросить никто не мешает
тоесть по твоему это нормально ежемесячно заносить полтос за 30/30, а получать 3?
это решение вопроса?
куда выдернуть?
такой митинг тут не разгонят водометами?
ну да я уже делал заявки, они традиционно скажут, как и по телефону , что не видят проблем 
ну поэтому и не сижу на ците, так как по sftp регулярно отгружаю несколько гигабайт
и всем кто доставляет здесь адсл
 я 5 лет жил как то на адсл по лапше 6м/600к и хватало, но даже там такой фигни как тут не было
но никаких потерь, лагов и прочей фигни, как было у альфы
как вариант, можно считать муниципалитет лимассол центром
где этот центр находится?
вопрос немного не в кассу, а что принято считать центром? старый город?
бизнес тариф?
кто-нибудь уже пробовал ситовский gpon? их сайт отвечает что в центре лимассола уже есть покрытие
 как работающий из дома зуб даю
тебе ролики в 4к нало аплоадить?
у ситы аплоад какой то смешной, типа 30/1 эт чё такое 🤔
у праймтела тоже все хорошо со стабильностью как и у ситы
давайте идей и итожить, кто есть еще, кроме:
спасибо юр, сделаю маркетинг по кабель провайдерам, нужно понять кто быстрее протянет
 в 99% зданий на острове оптику не протянут никогда
 чяднт?
кроме кабельнета какие есть варианты?
для этого надо респондентов, знающих нескольких провайдеров в данный момент, нет?
чатик, а может тут опрос голосование устроить, и собрать нормальный фидбэк по провайдерам?
этот процесс не окупается от слова никогда
неужели мне так повезло?
гипотетически если есть дом где 4-5 абонентов себе хотят файбер + лендлорд/комитет что не будут вставлять палки в колёса есть очень большой процент счастья, так как файбер у праймтела много где проложен, а если не проложен, то могут докинуть годным p2p линком
 но как было сказано надо заниматься с клиентской стороны - набрать людей, пробить кто и как заведует домом и с ними поговорить
 этим занимается отдельная команда в птл, разгребая заявки и зачастую оно всё заканчивается висяком, ибо какой-то критерий не учтён
так что чтобы подключить файбернет нужно, чтобы очень много факторов было учтено, а заниматься этим некому
ну еще можтет повезти, если в здании уже ест какая-то контора, подключенная к оптике праймтела
и как раз подключение было в 14м пилотом, первая точка была в этом доме
ну вот и получается, что он как бы есть, но его как бы и нет
с файбернетом, как я понимаю, проблемы следующие
судя по чатике тут всего один человек с этой мифической оптикой?
чет не вижу у них как у кабельнета чекалки по адресам/индексу
оптикой? нигде
а где можно посмотреть покрытие праймтелом?
com/watch?v=9y4mxqxjkuo
 я как бывший работник птл советую это делать, есть такая болячка
хотя почему они не дают больше аплоада - это какой-то мозговой слизняк местного отдела маркетинга
когда оно работате
ну как минимум аплоад > пары мегабит за вменяемые деньги
симметрия?
даже помню когда-то в 2015 прострелила какая-то дичь файбер, то 1-января до обеда пофиксили
или он как тот суслик 
повторю вопрос, кто то обладает fibernet от primetel? интересны отзывы по скорости и стабильности
равно как и у всех остальных провайдеров
они ж вроде как до сих пор на коаксиале от 15 лет помершего как ltv/mutichoice сидят
по кабелю?
как ни странно, кабленет отлично работает в ипсонасе
даже специальный отдельный чатик завели, так как в общем вообще постоянно было
фидбек хорошо, когда он на что-то влияет
а я просто ростелекомы не люблю, как их не назови
ало, чуваки, а что вы на ситу не идёте? она тупо работает, но почему-то все её ненавидят
ну то есть пока кто-то гонит видео по скайпу, то больше лучше ничем не пользоваться 
ну и еще минус местного адсл - это 1 мегабит аплоада, который фактически где-то 700 килобит
а большой % людей на альфе сидит год и больше? что-то мне подсказывает, что нет
ну как-то так
какие будут последствия - это уже другой вопрос
альфа?
кто пугал?
а штрафы обычно несколько месяцев оплаты, в зависимости от того, когда контракт разрываешь
если это, как у 90%, adsl - то 2 контракта, 2 телефонные линии
альфа в этом плане исключение - ни контрактов, ни залога, ни установки
так как телефонная линия одна
а то офис вон себе отгрохали красивый, а я как приехал в мае, так и до сих пор каждое утро вижу как все ноют, что альфа не работает
как тогда тут люди подключают 2 провайдеров к себе в квартиру?
это кто такие сказки рассказал?
омг, наверное тысяча долларов?
ну как, так же ждать монтажника, обычно на след утро или 1-2 дня максимум
в рф, наверное, можно просто взять и перейти к другому провайдеру?
то есть ты просто забываешь о том, что есть интернет или какие-то проблемы с ним
последние 10 лет билайн был на 100% аптайм, автоматическое списание, мгновенные ответы на вопросы в твиттере или неважно где, даже поддержка за 1 минуту по телефону доступна
да вот в рф как раз таки норм клиенториентированность
может у альфы в дождь падает, потому что котики от дождя под их антенны прячутся? 
  так выходит?
800 мбит в дождь? 
а почему они не используют такую технологию?
 и первое, что возникло, когда появились перебои - непонимание, что происходит
чтобы мыши продолжали плакать, колоться, но жрать кактус?
судя по бурной переписке здесь, еще как
 люди тут что, теоремы доказывают? ноют, да ищут себе подобных
 некоторые железки обсуждают, кто в теме
 а что, кому-то легче станет, что в твиттерах-фейсбуках будет каждые 15 минут сводка погоды о том, в каком районе дождь? 
 но кое-где он такого качества, что можно сказать, что его нет
есть районы, где только альфа?
нет cablenet, cyta, primetel?
а 200 евро это за что ? типа аванс ?
альфа? или кто-то ещё?
а про оптику и заявки в конце января это прекрасно, но дату подключения никто даже примерно не может озвучить, то есть, плати 200 евро и жди год, пока согласования пройдут
хорошо когда дом в зоне покрытия cablenet’а
где, кстати спят маркетологи всяких кабельнетов? тут же 140 человек их целевой аудитории?
да хоть сколько-то, чтобы на телеграммчик хватило, чтобы было где поныть
никогда не было и вот опять
я так понимаю альфанет лег снова?
 я вот сейчас стою перед выбором или махнуть на симметричный канал и пойти к кабельнету с заменой роутера как тут уже советовали, или притащить сюда убиковскую тарелку и попытаться подружить ее с пони
народ, кто пользуется fibernet от primetel? как качество и стабильность?
 у меня есть влажная стори в запасе, как в us бывший босс отхапал кусок пирога 
 довольно-таки сладкое комьюнити, а та outdoor noname-дичь что они где-то нашли и закупили замерзала при +5 и ниже
 все остальные апгрейды - это какие-то дополнительные фичи - типа больше скорость, ниже пинг и так далее
 - то есть вы ставите по умолчанию херовое и не работающее решение, а потом начинаете требовать с меня деньги, чтоб оно заработало? 
99% рынка будет сразу потеряно, потому что никто не захочет покупать оборудование, которое потом нафиг не нужно
ну если ошибка была изначально, и куча оборудования была закуплена, то сейчас явно никто денег на другое оборудование не выдаст, признавай косяк, не признавай
мне кажется очень много тут желающих 5-ку поюзать и это тоже не последний фактор
 ветер оно как раз переносит спокойно
 да и вас на том юните не один как на p2p сидит
это какой-то глобальный косяк в подборе оборудования, похоже 
просто меня очень удивило, когда у альфы в мелкий дождик пропал сигнал
ну какие-то p2p, совместимые с бордами
@belovidov ты не помнишь, что за оборудование стояло? 
хотя как-то раз во время землетрясения на пару минут отвалился вип клиент и долго не мог поверить, что это из-за того, что у него антенну раскачивало 
вообще странно, когда праймтел еще занимался вайрлесом, то потерь пакетов не было не то, что в дождь, а даже в время торнадо
 интернет никакой, саппорт такой же
ну праймтел как минимум адсл даёт
привет! кто-нибудь в курсе - у mtn и праймтел есть проводные подключения?
альфа у всех йок или только у меня?
передай им, что когда их вчера и позавчера колбасило мне смски не приходили, а вот васе пришла
и я, как чортов хрен, который 3 провайдера запустил, стараюсь помочь
ты ночами на альфанет подрабатываешь? 🙂
так, кира, но я как клиент-общественник, постараюсь изменить ситуацию
а шрифты как тянулись с гугловых серверов, так и тянутся, и биллинг открывается без оплаченного интернета 30 секунд
su не открывается?
хорошо, без симметрии какие варианты есть
пинг улучшился?
это на файбер именно?
я считаю, это надо рекламщикам альфанета взять и на сайт повесить как утп
бутырка, лефортово??
в смысле? сита не может не пускать
  adsl можно взять у любого, кто его предоставляет, сита затрансферит телефонную линию ему и все
сидел на adsl ?
а, то есть лучше чтоб не работало, зато не cyta?
читаю чатик как триллер
а что тп? я сижу на 10мб, и они в солнце стабильные
накачать?
 хотя, я в destiny2 играл с чуваком и все было ок, но только в pve, как только начинали pvp - посос :
 в нее микротик и ещё плюс на 2м этаже мироутер как репитео
мне у него как-то пинг не понравился и очень частые потери
 и то вроде как роутер вешался
кстати про пони - кто-то пробовал ставить убик антенну вместо альфовской?
 кто что умеет на самом деле
у нас же лоукост?
а если поставить свою антенну? роутер все равно сразу стоит свой
 90% проблем альфы ведь в последней миле, не?
 судя по тому, какая шняга используется в качестве роутера, скорее всего и антенны тоже шлак
а что за тарелки альфа ставят? самый дешман?
 можно я тут посижу, или сразу за такое банят?
по тому где отрубается альфа, можно следить за направлением движения дождя😁
 но когда, как и сейчас, массовые проблемы по причине аварии у магистрального провайдера, и обращений много, он просто не успевает отвечать и взаимодействовать с клиентами
вторые сутки не работает альфа нет, я одна такая?
саппорт кому-нибудь отвечает?
кто - нибудь ещё живет рядом с колесом обозрения и на альфе? у всех полная за
как намекнул специалист из альфы - приобретением плейстейшен, видимо
может нагрешил где-то 
кто там про 90ые говорил что?
это всё праймтел, видимо? у них сейчас скидки, да
а никто не знает какой штраф, если заключить контракт на 2 года и расторгнуть через год?
мне по телефону сказали оставить заявку на подключение онлайн, но мне нигде на сайте cablenet не найти её
я даже не знаю где более не юзер фрэндли интерфейс
вы давно на острове?
отдых от нетфликса? 
дайте знать если кто свободен на дринк вечером в ближайшие 2 недели 😂
у cablenet есть доступ в админку роутера, кто-нибудь в курсе?
на каком ip?
кейблнет?
ну или не жить на кипре?
проблемы это тем не менее не отменяет, если есть какие то более менее требования к инету, то желательно дефолтный роутер их менять на что-то получше
ну сейчас там роутер по железу как средненький телефон, так что да, там хватает
скорее всего цп не хватало, поэтому и пинги скакали, если сейчас все норм
подскакивали с 100 до 500-700 временами
где свисток?
плюс там где альфанетовский микротик вообще недобивал, через 5 бетон-стен, с этим выдает 50-70 мбит
зачем оно нужно, если роутер просто отлично работает и не парит моск никакими зависаниями?
так что стоит платить 139 евро за праймтел ? 
zyxel как вариант позволяет все-тоже самое, только на мобиле приложки нет, но на pc есть и позволяет в веб морду зайти, когда найдо и даже по ssh
ну ставить какой нибудь open/ddwrt и ковырять особо желания дома нет, а так все в одном месте и можно кому надо приоритеты раздать или ограничивать интернет по расписанию 😊
 ежедневно какой-то феерический ад с приходом дождей аккурат, и стабильные ответы про технические проблемы
да любой какой-нибудь не самый дешманкский который позволяет внурь войти и логи посмотреть, поидее любой zyxel за любую цену способен, tp-link вроде тоже
но у нас такой вроде не найти, скорее всего из штатов только, я с амазона как раз заказывал оттуда
можно марку модель?
а он дефолтный альфы или сами покупали?
приложение альфы прям?
не, ну чо ты, видишь все эти градиентики и тени? это веб 2
как-то так
я так понимаю, что муляж провайдера под названием альфанет снова упал?
я как смотрю сайт драгоннета, так всегда вспоминаю сайты из 90х
а что лучше альфанет или драгоннет ? или они примерно одинаковые ? :
спасибо! а усилитель сколько стоит?
или быстрее?
а реально 20 рабочих дней будет если с модемом??
а да? ок
и ныть?
то есть нет лучше варианта да? 139 евро надо платить + 30 евро а месяц? :
посоветуйте, пожалуйста, каким провайдером лучше 
 воспользоваться для установки домашнего интернета? я позвонила в primetel , там сказали, что установка 20 рабочих дней к телефонной линии, либо с девайсом, но стоит установка 139 евро + в месяц + 29,90 за 12 mbps 
альфанет теперь через кейблнет выходит?
если считать снижение до нуля ограниченной скоростью, то да, в этом есть какая то доля правды😃
забавно, когда падала альфа, то и мобильный primetel тоже был не арбайтен
а можете контакт их дать в телеге?
а сейчас?
а как тут пишешь?
у всех?
альфа пала в новый год?
не помню, поднималась ли эта тема, но все же: можно ли как то уговорить протянуть кабельнет к себе на район заплатив например за полгода-год вперёд? в радиусе метров 200-300 его нет и хз когда он появится
есть, да, после праздников уже заявку дадим, как раз пока подключат - альфа закончится
кроме альфы еще кто-то обслуживает?
cyta, cablenet?
а вы убедились что проблема точно не в вай-фай?
особенно когда у всего чатика всё ок в моменты, когда наша бс ложится регулярно
да с чего вы взяли-то? интернет хочется, чтобы не падал ежедневно и скорость была повыше чем 6
а уже хочется кому то деньги занести?
например, то, что они сроки не озвучивают конкретные, когда этот перевод будет
что мешает оплатить и перевести на оптику когда она по факту уже будет проведена?
кто и за что обязывает платить?
как мне озвучили
у альфы проблемы перманентно когда любой дождь, я вчера разговаривала с ними
 снова пытаются меня убедить, что плохой интернет у меня потому что я не по проводу а через вайфай, после того, как ранее их чел признал, что проблема не в моих устройствах, а на их стороне
так никто не говорит о том, что в любой ливень проблемы, и да зачем тогда интернет остальные 10 месяцев в году, гулять же можно😄
как бы в жёсткий ливень как раз инет необходим
у альфы проблемы в большинстве случаев только при каких то жёстких погодных условиях в виду особенности технологии, а жёсткие ливни тут довольно редкое и сезонное явление
альфа нет судя по отзывам как раз таки = драгон нет
да я вот тоже так думаю и до этого сталкивался с радио инетом, и что-то как-то желания возвращаться на него нет
а по стабильности как?
всем привет, подскажите пожалуйста уже сам себя замучил
 что лучше по стабильности? или тоже самое только вид с боку? кабельнет долго ждать подключения, с альфы говорят в течение пары дней
ддосить както с одного ip вообще не вариант
олег, вдруг студию откроешь? 🙂
а вам зачем такие скорости?:
что может быть лучше гигабита дома?
 кто там на крыше антенну шаталььь 
бывает отваливается, но крайне редко и никак не коррелируется с общими проблемами
у меня состоялась переписка с саппортом альфы, который не думает о том, что и как говорить клиенту
у тебя заговоренный какой-то, а вот в суни отвалился
 какбе днс не так работает
другие провайдеры тут 24/7 саппортят?
в телегу им писали?
видимо где-то посередине отрубилась бска 
а edge-ы естественно все на континенте, поэтому важно понимать кто у тебя провайдер, чтобы подсунуть лучший edge
 dns-ы cdn-а не видят твоего ip когда ты ходишь через 
 dns, поэтому не могут адекватно определить к какому провайдеру ты относишься и соответственно с каким из их edge-й у твоего провайдера наилучшая коннективити
@alinaleo можете помочь?
а есть какой-то дежурный саппорт у альфы, мб кто-то знает? телефоны молчат ессно
 например когда akamai решает что ближайший edge для тебя в турции
 а какая тут коннективити с турцией думаю объяснять не надо - до штатов и то ниже пинг
wtf снова с альфой? дождём снова смыло? тут даже не скорость упала, а вообще отсутствует подключение
кто в наше время пользуется провадерскими dns?
альфа и как работала так и работает, за сегодня не отрубалась ни разу
24 только у меня не работает или у всех?
вот и моё время пришло написать - драгоннет упал?
 ну и видимо, до конца праздников с этим никто ничего делать не будет
сломался что-ли?
за день как раз
как же быть без поздравлений трёх президентов 
какое же этот альфанет - говно
 ломается еще как😁👌
а у них ещё и оптика ломается?
добрый вечер, в гермасойе работает у вас драгоннет? я хз через кого они проводят, вроде сита
альфанет у всех работает?
может там у вас трабла с бс какая-то?
зачем вам интернет?
ну какой суппорт до четверга ? отдыхать надо 
альфа в гермассои не але у всех, да?
дежаву каждый раз, когда вижу
 ты где??? 
пони всё?
но 8 не спасет отца русской демократии?
у cablenet есть бизнес тарифы, где аплоад выше
тут где-то был еще представитель ghofi, но он похоже удалился из чатика
 или они могут больше предоставить по факту?
пока у меня нет других вариантов, как поставить альфанет, но может есть и другие провайдеры
а альфанет до ларнаки еще не добрался?:
 подскажите, пожалуйста, провайдера в ларнаке, который сможет предоставить скорость 20/20  для дома
а толку ?
в одессе в 09-м году киевстар всех нагнул, как ты описал выше
такими темпами, как на кипре развивается оптика, скорее тут 5g появится по вменяемым ценам и с хорошим покрытием
к тому времени, когда эта застройка появится, про проводной интернет дедушки будут внукам рассказывать, что слышали про него от своих прадедушек 
на кипре никогда не будет домонетов, пока не будет плотной застройки высотками
где 500+ потенциальных абонентов на одном fttb
хорошо, когда есть многоэтажки 
домонет это что? локалка по многоэтажкам?
 кипра, поэтому до каких либо движений еще должны пройти десятки лет
в 2005м, когда все сидели на xdsl-ях пришли одни ребята с деньгами, купили местного говно-провайдера 
, поторм купили пяток домосетей, объеденили их, и на их базе начали разворачиваться на весь город, продавая 100 мбит по $10 в то время как остальные провайдеры давали по 8мбит за $20
 а через время вообще начали раздавать интернет бесплатно, а за подключение платили не абоненты, а мы как провайдер давали людям кеш за то чтобы они к нам подключались
 остались в бизнесе только те, кто успел быстро перестроиться на тот темп, который задавали мы
но фактически это получается принуждение абонента идти в ситу, так как она поставит интернет в тот же день, а другие через месяц
 и будешь ты сидеть над своим isdn как старуха над разбитым корытом
закон, что дышло, как захотели так и вышло
это как в штатах с isdn
 провайдера - кейблнет, который юзает столбы и кладет свою канализацию, сита, у которой уже есть своя канализация и праймтел, который как-то бодро едет на спине ситы
а под ethernet тут никто кабельные каналы не закладывает
а коаксиал куда пихать?
кейбнет прекрасно пользуется ситовской канализацией, а там где сита не пускает или морочит голову, прекрасно прокладывает свою
 оно не отобьется никогда
второй оператор на опоры освещения не встанет видимо никогда, потому что аек никому ничего не должен по связи
сети просто негде разворачивать
учитывая низкую плотность заселения тут, пришлось бы ставить по одному свичу на 2-5 абонентов, что как бы перебор
технология позволит тебе сделать пакеты 50-100 симметрик легко и продавать их не боясь перегрузить olt по аплоаду, так как аплоад умудрится надо забить еще
в gpon есть режим, когда все симметрично, но его обычно не продают
а почему? полоса пропускания модулируется по времени
симметричного?
а зачем асинхрон на оптике? они там ебанулись?
а скорости и цены 99% оставят как и сейчас по dsl
what speeds are available on the fiber network?
может быть у них мозги включились и они другие скорости и цены сделают?
 раньше было написано, что скорости и цены будут такие же, как тут
а у них уже где-то вывешены расценки на gpon?
похоже, они решили подготовить оптику везде, где можно, а потом делать массовое подключение
сита даже в нашу деревню оптику еще весной протащила, но не подключена нигде
о, ты тоже в суни? :
аджайл какой у тебя
у меня только когда стекла прогинаются вовнутрь 
 на пару минут, когда дождь боком пошел, видимо таки антенну поворачивает порывами
вы про альфу?
и как обычно суппорта никакого уже нема
отвалился cyta и альфанет, у меня у одного так?
а так как у нас их нет в контактах, то отображается только инфо которое указано в аккаунте
так у тебя в контактах добавлено так как ты написал
все знают этот канал связи?
техподдержку пробовал? альфанет в последнее время сильно оперативнее стали фиксить проблемы
скорость просто никакая, как же это надоело
пони упал ???
если у тебя 10 мбит и бска недалеко, то там пофик куда смотрит антенна и как закреплена
там где-то gpon спрятан 🙂
на днях был у себя на крыше, чекал уровень солярки, заодно посмотрел как антенна альфы закреплена
пони снова за свое?
ну у меня та история, когда соседи не хотят
вот к галактике походу никто по кабелю не будет вестись
в драгон на кабеле вообще нет никаких вопросов
как с разведкой
а я от драгона как раз ухожу
хотя льёт как из ведра
альфа у всех не работает или только у меня?
 то что восточная часть города отвалилась с началом грозы - это скорее всего проблема с какой-то базовой станцией
 а что там было с той бской уже наверное никто не признается - может антенну ветром развернуло, может в неё молния шарахнуло, может ее вообще водой залило
200/5 ? какой-то странный тариф
 даже какой-то телефон дали
хотя они вот давеча напряглись и выкатили тариф 200/50 за относительно разумные деньги как для кипра
 что делает сита? подключает тебе интернет по vdsl без телефона, а потом поверх этого интернета даёт тебе sip-телефон
они могут ставить какие хотят скорости - маркетинг же не кипрский 
 альфанет, как субпровайдер не обсуждается в данном русле
 первый кто нарушит эту 
у меня сбоит альфа только когда ветер сгинает антенну на моей крыше
а сита в чем виновата?
вчера как было? у меня пока гроза была, прерывалось часто и потом вечером упало до 3
а зачем вам вообще апплоад больше 1мб нужен?
это как пришел я как то к родителям, взял их планшет, а он лагает и реагирует через 5-7 секунд после действия, они тоже не жаловались, т
а если например 2 человека хотят посмотреть каждый своё видео одновременно, а ещё и пс4 игру на 90гб в фоне выкачивает ? :
спич был за то, что нафига платить за 50 когда самому требовательному к каналу типу контента - онлайн видео сейчас выше 7-8 мбит/с  
почему? она же к своим серверам лезет
 выходит что сервера у sony на кипре?
 чем меряем? спидтестом
10 до куда?
это когда плачу за 10 
а офис случаем не в районе zoo?
у когонибудь adsl смыло? у меня праймтел походу отьехал на неопределенный срок 😢
потому что интернет по своей природе best-effort – как сумели, так и пропихнули
это если хуже 10, то директо провайдера от стыда стреляется?
что значит честные?
да и вообще, internet это best-effort – никто вам и в корпоративном секторе не выдаст гарантию
вы сейчас о чем?
нет и никогда не будет в обозримом будущем
а что у нас у кого то из провайдеров есть гарантированные 10 мегабит?
чем мультики хуже всего остального?
 так-как давно в бизнесе и знаю какие реальные потребности по каналам на видео
ну мне моих 20 мбит как раз на то хватает
никакого qos на канале
а как же 1080p60 видосы?
а со шнурка пробовал? не с вайфай
 никогда не маркетирует это как гаранированный канал
так сюда как не зайдешь перекличка пони пользователей :
это не метафора?
 мне одному так повезло?:
у всех когда дождь альфанет падает?
там не написано, до какой точки
толку то от такого пинга до локальной точки на кипре?
а чё попкорн тайм ещё живой?
как побороть альфу?
возвращал деньги, как продавец
будут тянуть оптику?
а только альфанет так?
как ливень так усе
когда на кипре появится стабильный интернет?
@alinaleo  может хоть чето прояснит?
 чяднт?
пони всё?
это только у меня, или у всех подсела?
 это когда аплода нет нормального, а даунлод в полете
это же осёл или ошибаюсь? это когда аплода нет? а даунлод нормальный? 
бо приходилось пару раз открывать диспуты и это как-то сильно легче чем делать то же самое через банк
почему?
чем кормите поняшу? пейпалом или местным джейссыссы? 
 никаких ассоциаций
просто от фонаря придумали название? 
 кто то предложил называть это пони
для тех кто в танке
 объясните почему пони?
пони опять мертв ?
зачем тебе этот мусор ? cisco давно просрала рынок soho
это точно кейс для домашнего интернета?
или, например, иметь десяток разных vpn-ов и автоматически определать в какой из них направлять трафик в зависимости от страны назначения
причем еще понимая какой из провайдеров сейчас активных
ну у меня домохозяечный вариант, не нужно ни по каким веб интерфейсам лазить
где мои 20 мегабит?!
плюс всегда вижу в приложеньке по каким дня проседал интернет в среднем
воткнул гугл роутер и все работает отлично, никаких шаманств с микротиком
там как минимум надо закрывать из-вне доступы на порты управления роутером 
 ну или хотя бы менять номера портов на какие-то нестандартные
мать честная, как же хорошо, что я сваливаю отсюда
эй, альфанет, вы там обалдели штоле? мало того, что я третий день подряд перезагружаю роутер каждые 40 минут, чтоб это подобие интернета хоть как-то работало? так еще и 
альфа только у меня померла?
а по проводам такая же скорость?
а роутер никто не похачил?:
вирусякой какой
 у тебя там точно канал ничем не загружен?
это кабльнет?
норм скорость за 50 мегабит?
когда уже эуропа с колен то встанет о?
 епанаяшляпа как же это задолбало
ситу опять колбасит?
 в районе каники интернет работает?
cablenet business работает?  район agios zoni
 я его только юзал во время мейнтененсов и на выхах, когда на шифтах могли дёрнуть откуда угодно
а по деньга за месяц сколько вышло?
да я юзал как бекап, когда работы делал, что валили сеть
а есть смысл его как временное решение использовать, пока кабеля нет?
у кого ещё праймтел сегодня охиенительно долго подгружает??
всем привет, кто-нибудь такую штуку использовал https://store
cy/mobile-telephony-internet/contract-plans/mtn-broadband-in-a-box-73 ?
календарных?
сколько на практике по времени подключает cablenet? в доме есть клиенты
 это не говоря уже про мериаду недокирезированных проектов, которые запустить можно только в виртуалках, каждую из которых ещё по пол дня сетапить, потому что даже списка необходимых зависимостей нет
 я когда-то копипастил какую-то команду из инета типа rm -rf ~/library/application\ suport/blabla
 а заметил когда было уже поздно
документы если какие-то то что-нибудь типа дропбокса
 или ты все это дома хранишь? :
а что заливать? о_о
 но аплоад отсутсвует как класс
блин, я тут людям рассказываю как сиай наладить у меня митинг прерывается каждые минут 10 😂
это только у меня?
cyta нормально работает?
ветром снесло что ли?
а что саппорт сказал?
 чисто как мобильный оператор они похоже не очень интересны - тарифы практически такие же как у ситы
подозреваю что это mvno, а реальный владелец сети какой-нибудь primetel
как минимум потому что телефоном никого кроме главной тройки насканить не удается
кто-нибудь пользовался мобильным оператором от  cablenet, есть какой-нибудь фидбек ?
а там разве не только ps игроки?
в геймерском чате не спрашивал ?
пинг куда?
скажите, люди добрые, счастливые обладатели cablenet, вдруг кто в cs:go играет - каков пинг в мм режиме?
всем привет, с cablenet проблем ни у кого нет сейчас?
оплачен интернет?
 подскажите пож, что да как?
а пришло сразу за 2? или как?
то есть нужно просто тупо ждать?
а то просто уже больше месяца как подключили, сказали 
 и счета не приходят, кабинета нет онлайн, как платить вообще хз 
ребята, у кого сита, подскажите плиз
 там ведь счета по почте приходят по обычной?
да, потери какие-то дикие
 работы до 5 утра провести, всё еще не закончил?
пони? был завис на минутку
только у меня?
сита стабильна как скала, просто не сильно быстрая
что скажут ее пользователи?
ни у кого случайно сита в пафосе не отвалилась? :
равно как и мой
слушайте, что вы мне пытаетесь доказать? что ваша статистка ответила на главный вопрос вселенной, кипрского мобильного интернета и всего такого? :
 3 района города? лимассола?
ну и если этих сот 100500, то как они их перегрузят?
 дальше продолжать?
ваша ферам статична?
почему обязательно перегружать ?
как говорят в яндексе 
 разгруженный 3g-сектор ситы и лично у вас с качеством на 3g может быть всё тип-топ
как тогда быть с праймтел у которого самые низкие тарифы и к которому по-идее как раз и подключаются юзеры с дешёвыми андроидами на которыx плоxие радиомодули?
 а выводы можете делать какие вам удобно 🙂
картинка показывает, что у ситы, как и у всех, бывают проблемы, и на 3г их больше, чем на 4г
вы же не будете xодить в ресторан где перестали вкусно кормить за те же деньги, но зато вам нашли стопятьсот объяснений почему это случилось
я, как абонент, плачу деньги и мне важно могу я смотреть видосик или вынужден ждать
это может быть как проблемой оператора 
- у ситы более полное покрытие 4g, поэтому абоненты с телефонами поддерживающими 4g премущественно подключены именно к этому диапазону, в то время как в 3g сидят абоненты с допотопными устройсвами
- сита более старый оператор с более высокими ценами, соответственно может быть ситуация когда к сите просто подключено больше 
 со старыми медленными аппаратам, в то время как 
- у ситы есть 3g покрытие даже в жопах мира, где другие операторы уже не ловят
я не оправдываю ситу ни в коем случае, просто говорю что на основании данной статистики неправильно делать выводы о качестве оператора, не исключив при этом остальные факторы 
может зависеть от количества абонентов?
вобщем, они не признаются что режут, но предлагают решение которое как раз создано для провайдеров которые режут
 а включение шифрования - это настройка торрент-клиентов которая создана как раз для того чтобы провайдеры трафик не зарезали
ну оно как-то местами пробивается
а не трансмишеном случайно качаешь?
 как только переключаю на роутере дефолт на ситу - в ту же секунду подключаюсь к 20+ пирам
мне кажется вполне очевидным, если интернет не работает, а у других работает, то в первую очередь зайти в лк и проверить баланс, не?
всё было оплачено в момент или быстрее, как только утичнили, что смс потерялась
честное слово, как только увидела твое сообщение утром, сразу поняла что надо спасать ситуацию
тру стори: однажды у меня кончился инет, не получалось оплатить, я воспользовалась гифками 😆 скинуть канал с годными?
ты рассуждаешь как местные деревенские дедушки
пони тут то при чем? 😁😁😁
давай я тебе порно немного вышлю?
из-за того, что где то по дороге потерялось смс! 
как карл!?!??!
а чё? есть че 😳
 а как достигнут этот результат не столь важно
так в чем проблема в очередной раз прислать смс/мыло с напоминалкой об оплате??
я норм описываю в вашу контору как частник?
 а где определение - своевременно?
скажи, тебя супермаркет всегда уведомляет, что тебе нужно хлеб и сахар домой купить?
раньше было, но вот как-то у пони ножка отвалилась
@alinaleo спасибо, ты единственная кто отреагировал, но не помогло 
просто скидывают - это новая или старая субботняя забава?
@alinaleo ваш суппорт не суппорт?
пони только у нас йок?
а кейблнет у всех нормально работает в последнее время?
есть что то более стабильное в лимассоле?
друзья, подскажите у кого adsl от primetel, насколько стабильно работает? стоит смотреть на них?
пони слег?
я думал тут в каком-то из каналов просто проблема
у кого еще каблонет заболел ?
в ес есть такие?
dns от ситы ? попробуй на 8
ребят, никто случайно накануне не встречал проблемы со стримом на ютуб? внезапно все сломалось и их rtmp://a
сита клянется, что никакие порты/протоколы не блокируют
alphanet работает?
так это ты коммит в альфу заслал и сайт положил вместе с железками?!
чёт сита начала помирать ?
положительные комменты как плюс при трудоустройстве😏
зачем?
 оказалось жираф ходил - пока молодой был, пролезал под лазером, а как подрос - стал разрывать его
а с радио как с радио - видишь сам как работает
а по радио типо все частоты уже попилены?
 а витухой тут никто не подключает - с учётом низкой плотности населения это очень накладно
почему кстати никто другой не умеет во вменяемый аплоад за нормальные деньги?
ни единого разрыва?
да сита и кейбл где есть
сита самый стабильный?
ну чет так накланденько, если держать просто как неактивный канал связи
у меня по идее в доме оптика ситы, на крыше их сотовое оборудование и вышка, вот думаю, а подключат ли они мне оптику?
а чё там у ситы по минималке?
мобильный никто не отменял
альфанет только у меня лежит?
уже до 8 вроде как
ребят, а альфанет стабильный? или лучше цита?
нашел фоточку как мне кейблнет интернет проводил 😉
но да, ждал я этого где-то 2 месяца - пока сделали проект, пока согласовали с администрацией здания, пока согласовали с ситой, пока вырыли-зарыли
у меня когда-то они ради меня одного кейблнет проводил в дом подземку - приехали, перегородили улицу, разрезали асфальт, закопали в него трубу, заасфальтировали все заново - весь день возились
 - альфанет?
в большинстве случаев да, но опять же если это не оптика, то гарантий никаких нет
а у кейблнета с пингом получше альфы? есть те, кто перешел?
получается, что где-то дома у меня есть ситовский щиток?
там где кабелканалы
боюсь спросить где он тогда дома выйдет
подземку? а где выходит оно из под земли?
ну тут как я понимаю 100-200 мегабит тупо никто не даст физику
или офис просто в лондоне?:
из офиса до лондона 1-3 мс? преодолевая скорость света чтоль?
где еще за 5 евро в месяц будет телек + 50-100 мбит инторнета
но вроде как в россии один из самых дешевых инторнетов/мобильных связей
а 1 - как раз-таки сита по идее и поправит
 ты как-то можешь повлиять
 никак
да никак почти
 как это влияет на конечного пользователя
всем привет! альфанет опять лежит?
внезапно - заработало, если кто-то следит
 @alinaleo я правильно понимаю, что даже саппорт в 21:00 уйдет домой, а на интернет мне рассчитывать не раньше чем завтра?
check out my speedtest result! how fast is your internet? https://www
альфанет беда скорость никакая 
альфанет фсё?
очень веселит сайт драгоннета, в котором при переходе по ссылкам внутри сайта периодически открывается дополнительное окно с рекламой - как будто сайт с пиратскими фильмами смотришь
кэйблнет в офисе кто юзает по оптике? часто падает?
и сразу сюда вступил?
похоже что где-то бс лежит
@redlolol у тебя сдох пони?
@alinaleo а как часто у вас саппорт тикеты обрабатываются ?
можно сделать сброс роутера, потом просто настраиваешь pppoe соединение с данными из договора и настраиваешь как тебе нужно
а настройки у них сильно хитрые?
тут как бы все провайдеры не дают доступа на роутеры, это не россия
кстати а есть какие-то варианты для временных решений
как-то прям невежливо
альфанет есть в писсури?
а альфанет закрывает доступ к админке роутера да?
как в деревнях дела с интернетом?
а у альфы ?
подскажите сколько стоит подключение к cablenet и нужны ли какие-то депозиты ?
сделайте подарок до февраля, а?
у вас там будет такое время, когда не нужно будет еженедельно обращаться в поддержку по поводу коннекта и скорости?
кто живет в районе гермасойя, мунтаяка возможны сбои сигнала или полное отключение интернета
судя по тишине, альфа только у меня прилегла?
а у меня как раз слетела макось и я решил ее переустановить через энторнеты эти ваши 😂
а какая должна быть? какой тариф?
ознакомьтесь с результатом, полученным мной с использованием speedtest! насколько быстрый ваш интернет? https://www
check out my speedtest result! how fast is your internet? https://www
у cablenet есть депозит? какая сумма?
у меня был экспириенс, когда они после рассмотрения заявки назначили подключение через 10 дней
а кейблнет долго подключает если кабель уже в квартиру заведён?
всего один?:
блин! я бы с радостью посмотрела как ты своей рукой без гипса макаревичу машешь 🤪🤪🤪🤪
чего ты смеёшься? 
откуда этот пони, мем, анекдот?
кто чуть повыше живет, наверняка был без связи
как сегодняшний дождик повлиял на работу вашего интернета?
альфа в этот раз сдохла только у меня?
ну мы ж неграмотные, удовольствия вы не получите, я тоже, а вот саппорт ваш молодец сегодня, причем это не сарказм и здесь много людей, кто может подвердить его оперативность
 с прописной буквы, зато есть правило которое позволяет это делать, что тут сложного?
 а третьи очень хотят показать свое расположение клиенту, целевой аудитории, когда речь идет о продаже товара, услуги — все к вашим ногам 
как эксперт по дипломатическому протоколу подчеркну, что если человек 
 буквы как форма вежливого обращения к одному лицу
вы можете обращаться к себе как угодно
я про альфанет 🙂 обращаюсь к вам как представителю компании в первую очередь
что, простите? 
более того, когда мы с вами решали один важный вопрос в первых числах октября я снова просил сменить номер телефона на новый
 видимо это тоже не работает, вы действительно хотите продолжить?
технически нет возможности и скорее всего вы пропустили момент, когда я просил саппорт сменить номер телефона, это было год назад
 давайте теперь разберемся, как сдать вам оборудование в этой интересной ситуации
или у вас просто техподдержка не умеет договариваться с людьми?
алина, а вы всем клиентам судом грозите?
а можно чуть подбробнее, уена, как подключить?
а может кто знает, у пони есть белый ip?
список можно сократить до слов, где есть 
как сегодня работает интернет?
пакетов яровой?
 тролль или нет? короче, здесь я плачу 35евро за 20мегабит
в воскресенье работает?
нет в смысле быстро, но дорого, или медленно и дешево?
это правда?
ребята как провести оптоволокно сюда?
 тут есть свидетили этой нестабильности, а на кипре эта тема работает стабильно вот уже с год, и кто-то выбирает стабильно платить локальным мобильным провайдерам, а кто-то выбирает другие пути
погуглил, но пока работает как работает, или мы говорим, о том что не хорошо юзать это?
там даже кто-то аппликуху вроде на перле наваял 
та то такая древняя история - я её в 2012 году слышал, когда в праймтеле работал
 щас как отменили роуминг, можно и не парится, сидеть на кипре с европейской симкой и платить копейки
интересно, кто сломал? ночью все спали
как у драгоннет?
@alinaleo  а у вас имеется проводной, оптический интернет?
передала твою проблему ген директору, нет сил уже краснеть перед тобой☺️☺️☺️
кто-то пришел на работу
даже сегодня утром работал?
есть районы где они не могут обеспечить даже 10/10 стабильно
есть районы где падает регулярно
никто тебя не банит
ну вот не суки?
 звоню в субботу - сорян, сегодня выходной, никто ничего не починит
 - когда говорю починят? - ну позвоните завтра, может получится
 а когда получится? получится завтра
 так завтра же дн кипра? - мы работаем
 звоню под вечер - где сцуко интернет и телик? завтра приедем
 во сколько ? - в 16,00
 звоню во вторник в 10 утра - грю где сцуко интернет? в 4 приедем
 грю вы не понимаете что в 4 никого не будет? - что, совсем никого? там работы на 5 минут роутер перенастроить
 через 15 минут звонит чувак и грит - может вы дома? - нет, никого дома нет
 а подскажите плз свой пароль от вифи, я прям из-за двери сейчас все настрою
дим, блеать, а мы сейчас где? 
во времена, когда не было нормального мобильного инета, я везде на халяву сидел :
так как там по какомуто алгоритму генерируется имя точки доступа и пароля
что за фишка?
а фишка со взлом ситовских паролей  на точках доступа все еще работает?
 работает как часы
интересно, а есть инфа, что сегодня такое было с пони в итоге?
имеет смысл на cablenet переходить?
кто на dragon?
у вас тоже dial up по вечерам?
ты реально думал что через 1 сек после создания канала тут будет 100500 человек? 
я когда прееехал, тоже оставил заявку в кабельнет первым делом
 тут никто никуда сига сига
компании типа альфанета и драгоннета появились как реакция на ту жесть, которая происходит в it секторе на острове
а ведь же могли построить нормальный бизнес и процессы, демпинговать цены и вообще показать ужратым ситам как надо дела делать
я как-то давно спросил у поддержки альфанета что-то вроде 
какого хера так дорого? вы конкурировать хотите или чё?
сижу и думаю вот как можно назвать техподдержку хорошей, если она раз в три дня решает одну и ту же задачу
вот читаешь все эти байки про пони, и думаешь, как не покидал родные пинаты :
зачем ругаться?