парни, а личка сломалась у вас? 🙂
дима тебя брать ?
ну что едем ?
на плюке?
что я там забыл? :
сегодня дувайн?
драгон собирается сегодня работать вообще?
 или там забастовка ?
а какой провайдер?
кто в курсе, что там а них случилось? насколько глобально
у кого нить с альфой проблемы?
а не сказали как скоро и сколько это будет стоить? 150-250 евро озвучивают цену в среднем
радиоканалом?
кто-нибудь в саппорт писал?
а в какую локацию?
пони ёк, да?
у кого альфа отвалилась?
на какой?
а что она еще должна ловить, простите мою темность?
а что кстати делать если сита только 3g ловит? кто-нибудь сталкивался?
это они официально сказали или ты просто apn не ту вставил?
чот кабленет приуныл или мне кажется?
дракон у кого-то работает? саппорт трубку не берет
альфанет только у меня не работает?
а почему переключились?
о, спасибо, класс, а как мобильный инетрнет?
 вопрос — есть ли у кого опыт пользования такими симками и инетом — посоветуете ли брать?
а скоро это когда? :
сколько стоит?
это фибернет ?
лазерный линк в 90-х?
альфа?
у кого-нибудь есть проблемы с primetel?
 админы на работу пришли? 
у кого альфа работает, а у кого нет?
а впн у тебя разве не на материк?
а кто то пробовал у альфанета выбить компенсацию за его работу, в плане неустойчивости к дождям?
для начала чего?
а их сколько всего-то?
интересно, а сколько инженеров альфы в этом чате инкогнито? 
интернет теперь сдувает?
а чо, у всех владельцев пони оно работает, не сдуло ветром?
тот же что? последняя миля? или апстрим?
а толку то смотреть до никосии ? наружу сколько?
а так бывает на кипре?
кто-нибудь трансферил существующий дом интернет на новый адрес? во сколько обошлось и что по срокам? 🙂
всем привет, в сите возможно приостановить использование услуги домашнего интернета на время отъезда?
com/watch?v=lyydgyhx7nc
пони только у меня умер?
у меня кстати работает, мож роутер уснул?
дождь пошёл?
подскажите, cablenet как долго подключают?
или они через чей-то кабель еще? не оч понятно, тк говорили именно что только заявки собирают
а нафиг тебе аплоад?
и сколько денег с тебя за месяц хотят?
когда подключать будут?
где там тарифы описаны? :
че такое gpon?
какой сайт? :
adsl ? o_o
кабель/оптика/wimax ?
и какой тип подключения?
у кого можно узнать зону покрытия и сколько по деньгам?
speedtest показывает реальную скорость или провайдеры подделывают результаты?
что интересует?
а можно подробнее?
это докеда?
откуда? 😱 они только в конце месяца заявки будут готовы принимать
или к ним тоже нужно сходить?
тоесть по твоему это нормально ежемесячно заносить полтос за 30/30, а получать 3?
это решение вопроса?
куда выдернуть?
такой митинг тут не разгонят водометами?
где этот центр находится?
вопрос немного не в кассу, а что принято считать центром? старый город?
бизнес тариф?
кто-нибудь уже пробовал ситовский gpon? их сайт отвечает что в центре лимассола уже есть покрытие
тебе ролики в 4к нало аплоадить?
 чяднт?
кроме кабельнета какие есть варианты?
для этого надо респондентов, знающих нескольких провайдеров в данный момент, нет?
чатик, а может тут опрос голосование устроить, и собрать нормальный фидбэк по провайдерам?
неужели мне так повезло?
судя по чатике тут всего один человек с этой мифической оптикой?
оптикой? нигде
а где можно посмотреть покрытие праймтелом?
com/watch?v=9y4mxqxjkuo
симметрия?
повторю вопрос, кто то обладает fibernet от primetel? интересны отзывы по скорости и стабильности
по кабелю?
ало, чуваки, а что вы на ситу не идёте? она тупо работает, но почему-то все её ненавидят
а большой % людей на альфе сидит год и больше? что-то мне подсказывает, что нет
альфа?
кто пугал?
как тогда тут люди подключают 2 провайдеров к себе в квартиру?
это кто такие сказки рассказал?
омг, наверное тысяча долларов?
в рф, наверное, можно просто взять и перейти к другому провайдеру?
может у альфы в дождь падает, потому что котики от дождя под их антенны прячутся? 
  так выходит?
800 мбит в дождь? 
а почему они не используют такую технологию?
чтобы мыши продолжали плакать, колоться, но жрать кактус?
 люди тут что, теоремы доказывают? ноют, да ищут себе подобных
 а что, кому-то легче станет, что в твиттерах-фейсбуках будет каждые 15 минут сводка погоды о том, в каком районе дождь? 
есть районы, где только альфа?
нет cablenet, cyta, primetel?
а 200 евро это за что ? типа аванс ?
альфа? или кто-то ещё?
где, кстати спят маркетологи всяких кабельнетов? тут же 140 человек их целевой аудитории?
я так понимаю альфанет лег снова?
народ, кто пользуется fibernet от primetel? как качество и стабильность?
 - то есть вы ставите по умолчанию херовое и не работающее решение, а потом начинаете требовать с меня деньги, чтоб оно заработало? 
@belovidov ты не помнишь, что за оборудование стояло? 
привет! кто-нибудь в курсе - у mtn и праймтел есть проводные подключения?
альфа у всех йок или только у меня?
ты ночами на альфанет подрабатываешь? 🙂
su не открывается?
пинг улучшился?
это на файбер именно?
бутырка, лефортово??
в смысле? сита не может не пускать
сидел на adsl ?
а, то есть лучше чтоб не работало, зато не cyta?
а что тп? я сижу на 10мб, и они в солнце стабильные
накачать?
кстати про пони - кто-то пробовал ставить убик антенну вместо альфовской?
у нас же лоукост?
а если поставить свою антенну? роутер все равно сразу стоит свой
 90% проблем альфы ведь в последней миле, не?
а что за тарелки альфа ставят? самый дешман?
 можно я тут посижу, или сразу за такое банят?
вторые сутки не работает альфа нет, я одна такая?
саппорт кому-нибудь отвечает?
кто - нибудь ещё живет рядом с колесом обозрения и на альфе? у всех полная за
кто там про 90ые говорил что?
это всё праймтел, видимо? у них сейчас скидки, да
а никто не знает какой штраф, если заключить контракт на 2 года и расторгнуть через год?
вы давно на острове?
отдых от нетфликса? 
у cablenet есть доступ в админку роутера, кто-нибудь в курсе?
на каком ip?
кейблнет?
ну или не жить на кипре?
где свисток?
зачем оно нужно, если роутер просто отлично работает и не парит моск никакими зависаниями?
так что стоит платить 139 евро за праймтел ? 
можно марку модель?
а он дефолтный альфы или сами покупали?
приложение альфы прям?
не, ну чо ты, видишь все эти градиентики и тени? это веб 2
я так понимаю, что муляж провайдера под названием альфанет снова упал?
а что лучше альфанет или драгоннет ? или они примерно одинаковые ? :
спасибо! а усилитель сколько стоит?
или быстрее?
а реально 20 рабочих дней будет если с модемом??
а да? ок
и ныть?
то есть нет лучше варианта да? 139 евро надо платить + 30 евро а месяц? :
 воспользоваться для установки домашнего интернета? я позвонила в primetel , там сказали, что установка 20 рабочих дней к телефонной линии, либо с девайсом, но стоит установка 139 евро + в месяц + 29,90 за 12 mbps 
альфанет теперь через кейблнет выходит?
а можете контакт их дать в телеге?
а сейчас?
а как тут пишешь?
у всех?
альфа пала в новый год?
не помню, поднималась ли эта тема, но все же: можно ли как то уговорить протянуть кабельнет к себе на район заплатив например за полгода-год вперёд? в радиусе метров 200-300 его нет и хз когда он появится
кроме альфы еще кто-то обслуживает?
cyta, cablenet?
а вы убедились что проблема точно не в вай-фай?
да с чего вы взяли-то? интернет хочется, чтобы не падал ежедневно и скорость была повыше чем 6
а уже хочется кому то деньги занести?
что мешает оплатить и перевести на оптику когда она по факту уже будет проведена?
кто и за что обязывает платить?
а по стабильности как?
 что лучше по стабильности? или тоже самое только вид с боку? кабельнет долго ждать подключения, с альфы говорят в течение пары дней
олег, вдруг студию откроешь? 🙂
а вам зачем такие скорости?:
что может быть лучше гигабита дома?
другие провайдеры тут 24/7 саппортят?
в телегу им писали?
@alinaleo можете помочь?
а есть какой-то дежурный саппорт у альфы, мб кто-то знает? телефоны молчат ессно
wtf снова с альфой? дождём снова смыло? тут даже не скорость упала, а вообще отсутствует подключение
кто в наше время пользуется провадерскими dns?
24 только у меня не работает или у всех?
вот и моё время пришло написать - драгоннет упал?
сломался что-ли?
а у них ещё и оптика ломается?
добрый вечер, в гермасойе работает у вас драгоннет? я хз через кого они проводят, вроде сита
альфанет у всех работает?
может там у вас трабла с бс какая-то?
зачем вам интернет?
ну какой суппорт до четверга ? отдыхать надо 
альфа в гермассои не але у всех, да?
 ты где??? 
пони всё?
но 8 не спасет отца русской демократии?
 или они могут больше предоставить по факту?
а альфанет до ларнаки еще не добрался?:
а толку ?
домонет это что? локалка по многоэтажкам?
а коаксиал куда пихать?
а почему? полоса пропускания модулируется по времени
симметричного?
а зачем асинхрон на оптике? они там ебанулись?
what speeds are available on the fiber network?
может быть у них мозги включились и они другие скорости и цены сделают?
а у них уже где-то вывешены расценки на gpon?
о, ты тоже в суни? :
вы про альфу?
отвалился cyta и альфанет, у меня у одного так?
все знают этот канал связи?
техподдержку пробовал? альфанет в последнее время сильно оперативнее стали фиксить проблемы
пони упал ???
пони снова за свое?
альфа у всех не работает или только у меня?
200/5 ? какой-то странный тариф
 что делает сита? подключает тебе интернет по vdsl без телефона, а потом поверх этого интернета даёт тебе sip-телефон
а сита в чем виновата?
вчера как было? у меня пока гроза была, прерывалось часто и потом вечером упало до 3
а зачем вам вообще апплоад больше 1мб нужен?
а если например 2 человека хотят посмотреть каждый своё видео одновременно, а ещё и пс4 игру на 90гб в фоне выкачивает ? :
почему? она же к своим серверам лезет
 выходит что сервера у sony на кипре?
 чем меряем? спидтестом
10 до куда?
а офис случаем не в районе zoo?
у когонибудь adsl смыло? у меня праймтел походу отьехал на неопределенный срок 😢
это если хуже 10, то директо провайдера от стыда стреляется?
что значит честные?
вы сейчас о чем?
а что у нас у кого то из провайдеров есть гарантированные 10 мегабит?
чем мультики хуже всего остального?
а как же 1080p60 видосы?
а со шнурка пробовал? не с вайфай
это не метафора?
 мне одному так повезло?:
у всех когда дождь альфанет падает?
толку то от такого пинга до локальной точки на кипре?
а чё попкорн тайм ещё живой?
как побороть альфу?
будут тянуть оптику?
а только альфанет так?
когда на кипре появится стабильный интернет?
@alinaleo  может хоть чето прояснит?
 чяднт?
пони всё?
это только у меня, или у всех подсела?
это же осёл или ошибаюсь? это когда аплода нет? а даунлод нормальный? 
почему?
чем кормите поняшу? пейпалом или местным джейссыссы? 
просто от фонаря придумали название? 
 объясните почему пони?
пони опять мертв ?
зачем тебе этот мусор ? cisco давно просрала рынок soho
это точно кейс для домашнего интернета?
где мои 20 мегабит?!
эй, альфанет, вы там обалдели штоле? мало того, что я третий день подряд перезагружаю роутер каждые 40 минут, чтоб это подобие интернета хоть как-то работало? так еще и 
альфа только у меня померла?
а по проводам такая же скорость?
а роутер никто не похачил?:
 у тебя там точно канал ничем не загружен?
это кабльнет?
норм скорость за 50 мегабит?
когда уже эуропа с колен то встанет о?
ситу опять колбасит?
 в районе каники интернет работает?
cablenet business работает?  район agios zoni
а по деньга за месяц сколько вышло?
а есть смысл его как временное решение использовать, пока кабеля нет?
у кого ещё праймтел сегодня охиенительно долго подгружает??
cy/mobile-telephony-internet/contract-plans/mtn-broadband-in-a-box-73 ?
календарных?
сколько на практике по времени подключает cablenet? в доме есть клиенты
 или ты все это дома хранишь? :
а что заливать? о_о
это только у меня?
cyta нормально работает?
ветром снесло что ли?
а что саппорт сказал?
кто-нибудь пользовался мобильным оператором от  cablenet, есть какой-нибудь фидбек ?
а там разве не только ps игроки?
в геймерском чате не спрашивал ?
пинг куда?
скажите, люди добрые, счастливые обладатели cablenet, вдруг кто в cs:go играет - каков пинг в мм режиме?
всем привет, с cablenet проблем ни у кого нет сейчас?
оплачен интернет?
 подскажите пож, что да как?
а пришло сразу за 2? или как?
то есть нужно просто тупо ждать?
 там ведь счета по почте приходят по обычной?
 работы до 5 утра провести, всё еще не закончил?
пони? был завис на минутку
только у меня?
что скажут ее пользователи?
ни у кого случайно сита в пафосе не отвалилась? :
слушайте, что вы мне пытаетесь доказать? что ваша статистка ответила на главный вопрос вселенной, кипрского мобильного интернета и всего такого? :
 3 района города? лимассола?
ну и если этих сот 100500, то как они их перегрузят?
 дальше продолжать?
ваша ферам статична?
почему обязательно перегружать ?
как тогда быть с праймтел у которого самые низкие тарифы и к которому по-идее как раз и подключаются юзеры с дешёвыми андроидами на которыx плоxие радиомодули?
может зависеть от количества абонентов?
а не трансмишеном случайно качаешь?
мне кажется вполне очевидным, если интернет не работает, а у других работает, то в первую очередь зайти в лк и проверить баланс, не?
тру стори: однажды у меня кончился инет, не получалось оплатить, я воспользовалась гифками 😆 скинуть канал с годными?
пони тут то при чем? 😁😁😁
давай я тебе порно немного вышлю?
как карл!?!??!
а чё? есть че 😳
так в чем проблема в очередной раз прислать смс/мыло с напоминалкой об оплате??
я норм описываю в вашу контору как частник?
 а где определение - своевременно?
скажи, тебя супермаркет всегда уведомляет, что тебе нужно хлеб и сахар домой купить?
просто скидывают - это новая или старая субботняя забава?
@alinaleo ваш суппорт не суппорт?
пони только у нас йок?
а кейблнет у всех нормально работает в последнее время?
есть что то более стабильное в лимассоле?
друзья, подскажите у кого adsl от primetel, насколько стабильно работает? стоит смотреть на них?
пони слег?
у кого еще каблонет заболел ?
в ес есть такие?
dns от ситы ? попробуй на 8
ребят, никто случайно накануне не встречал проблемы со стримом на ютуб? внезапно все сломалось и их rtmp://a
alphanet работает?
так это ты коммит в альфу заслал и сайт положил вместе с железками?!
чёт сита начала помирать ?
зачем?
а по радио типо все частоты уже попилены?
почему кстати никто другой не умеет во вменяемый аплоад за нормальные деньги?
ни единого разрыва?
сита самый стабильный?
у меня по идее в доме оптика ситы, на крыше их сотовое оборудование и вышка, вот думаю, а подключат ли они мне оптику?
а чё там у ситы по минималке?
альфанет только у меня лежит?
ребят, а альфанет стабильный? или лучше цита?
 - альфанет?
а у кейблнета с пингом получше альфы? есть те, кто перешел?
получается, что где-то дома у меня есть ситовский щиток?
подземку? а где выходит оно из под земли?
или офис просто в лондоне?:
из офиса до лондона 1-3 мс? преодолевая скорость света чтоль?
всем привет! альфанет опять лежит?
 @alinaleo я правильно понимаю, что даже саппорт в 21:00 уйдет домой, а на интернет мне рассчитывать не раньше чем завтра?
check out my speedtest result! how fast is your internet? https://www
альфанет фсё?
кэйблнет в офисе кто юзает по оптике? часто падает?
и сразу сюда вступил?
@redlolol у тебя сдох пони?
@alinaleo а как часто у вас саппорт тикеты обрабатываются ?
а настройки у них сильно хитрые?
альфанет есть в писсури?
а альфанет закрывает доступ к админке роутера да?
как в деревнях дела с интернетом?
а у альфы ?
подскажите сколько стоит подключение к cablenet и нужны ли какие-то депозиты ?
сделайте подарок до февраля, а?
у вас там будет такое время, когда не нужно будет еженедельно обращаться в поддержку по поводу коннекта и скорости?
судя по тишине, альфа только у меня прилегла?
а какая должна быть? какой тариф?
ознакомьтесь с результатом, полученным мной с использованием speedtest! насколько быстрый ваш интернет? https://www
check out my speedtest result! how fast is your internet? https://www
у cablenet есть депозит? какая сумма?
а кейблнет долго подключает если кабель уже в квартиру заведён?
всего один?:
чего ты смеёшься? 
откуда этот пони, мем, анекдот?
как сегодняшний дождик повлиял на работу вашего интернета?
альфа в этот раз сдохла только у меня?
 с прописной буквы, зато есть правило которое позволяет это делать, что тут сложного?
что, простите? 
 видимо это тоже не работает, вы действительно хотите продолжить?
или у вас просто техподдержка не умеет договариваться с людьми?
алина, а вы всем клиентам судом грозите?
а можно чуть подбробнее, уена, как подключить?
а может кто знает, у пони есть белый ip?
как сегодня работает интернет?
пакетов яровой?
 тролль или нет? короче, здесь я плачу 35евро за 20мегабит
в воскресенье работает?
нет в смысле быстро, но дорого, или медленно и дешево?
это правда?
ребята как провести оптоволокно сюда?
погуглил, но пока работает как работает, или мы говорим, о том что не хорошо юзать это?
интересно, кто сломал? ночью все спали
как у драгоннет?
@alinaleo  а у вас имеется проводной, оптический интернет?
даже сегодня утром работал?
ну вот не суки?
 - когда говорю починят? - ну позвоните завтра, может получится
 а когда получится? получится завтра
 так завтра же дн кипра? - мы работаем
 звоню под вечер - где сцуко интернет и телик? завтра приедем
 во сколько ? - в 16,00
 звоню во вторник в 10 утра - грю где сцуко интернет? в 4 приедем
 грю вы не понимаете что в 4 никого не будет? - что, совсем никого? там работы на 5 минут роутер перенастроить
 через 15 минут звонит чувак и грит - может вы дома? - нет, никого дома нет
дим, блеать, а мы сейчас где? 
что за фишка?
а фишка со взлом ситовских паролей  на точках доступа все еще работает?
интересно, а есть инфа, что сегодня такое было с пони в итоге?
имеет смысл на cablenet переходить?
кто на dragon?
у вас тоже dial up по вечерам?
ты реально думал что через 1 сек после создания канала тут будет 100500 человек? 
какого хера так дорого? вы конкурировать хотите или чё?
зачем ругаться?